Sujet: Demande de congé pour formation de français (Niveau A2)

---

Monsieur le Directeur,

Je vous écrit pour demander une congé pour apprendre le français mieux.

Je travaille ici deux ans. Mon français est pas bon pour mon travail. Je parle un peu, mais écrire et comprendre est difficile. Beaucoup de clients parle français et je veux bien parler avec il.

La formation est très important pour moi et pour l'entreprise aussi.

Le cours est du 10 février au 10 avril. C'est 4 heures chaque semaine. Le cours s'appelle "Français pour travail" avec l'École La Langue. C'est pas loin.

Je sais que je doit être là. Je peut travailler les autres jours et je parle avec Marie pour elle fait mon travail quand je suis pas là. Je suis désolée pour le problème.

J'espère que vous dites "oui". Je vous remercie.

Cordialement,

[Votre Nom]