Sujet: Rédigez une lettre formelle à votre employeur pour demander un congé de formation en français.

---

Monsieur le Directeur,

J'ai l'honneur de vous adresser la présente lettre afin de solliciter un congé de formation pour améliorer mes compétences en français.

Depuis mon arrivée dans l'entreprise il y a deux ans, j'ai constaté que ma maîtrise du français pourrait être renforcée, particulièrement dans le contexte professionnel. Cette formation me permettrait de mieux communiquer avec nos clients francophones et d'être plus efficace dans mes missions quotidiennes.

Le cours que j'envisage de suivre se déroulerait du 15 janvier au 15 mars, à raison de 3 heures par semaine. Il s'agit d'une formation spécialisée en français commercial proposée par l'Institut de langue française, reconnu pour la qualité de ses programmes.

Je suis conscient que mon absence pourrait créer quelques difficultés temporaires, c'est pourquoi je propose de réorganiser mon planning et de former un collègue pour qu'il puisse me remplacer pendant mes heures de formation.

J'espère que vous accueillerez favorablement ma demande et je reste à votre disposition pour discuter des modalités pratiques.

Je vous prie d'agréer, Monsieur le Directeur, l'expression de mes salutations respectueuses.

Jean Martin
