Objet: Problème avec ma commande #45892

Madame, Monsieur,

Je vous écris pour vous informer d'un problème avec ma commande. J'ai commandé un ordinateur portable le 15 novembre, mais j'ai reçu une tablette à la place.

Je suis très déçu de cette situation car j'avais besoin de l'ordinateur pour mon travail. J'ai vérifié ma commande et je suis sûr que j'ai sélectionné le bon produit.

Je voudrais que vous m'envoyez le produit correct le plus vite possible. Aussi, je veux savoir comment retourner la tablette que j'ai reçu par erreur.

J'espère que vous pouvez résoudre ce problème rapidement. Si je ne reçois pas une réponse dans les prochains jours, je serai obligé de contacter ma banque.

Merci de votre attention.

Cordialement,
María González